ខែចែត្រចូលឆ្នាំ អាម៉ុមម៉ុមអើយ
ធ្វើឱ្យបងនឹក (ឆា! ឆា!)
ខែចែត្រចូលឆ្នាំ អាមុំ មុំអើយ
ធ្វើឱ្យបងនឹក
ឃើញមេឃនឹកទឹក
អូនអើយទឹកខ័ណ ផ្លូវបង អឺអឺយ
បើពិតជាស្នេហ៍ ស្រឯម ឯមអើយ
ត្រូវតែតស៊ូ (ឆា! ឆា!)
ត្រូវតែតស៊ូ
មេម៉ាយស្លាម្លូ
ឆាប់រកស៊ីធូរ ឈ្ងុយដូចដូងដុត អឺអឺយ
អីប៉ាឡេឡៃ យ៉ូនយ៉ូន
អឺយប៉ាឡេឡៃ ឆា! ឆា!
អឺយប៉ាឡេឡៃ
តាក់ទីងឡយប៉ៃ
ហីប៉ាឡេឡៃ ឡយម៉ាអឺយ
កំលោះគគោក ចំណាប់ណាប់អើយ
ទុកលោកធ្វើបុណ្យ (ឆា! ឆា!)
ទុកលោកធ្វើបុណ្យ
បើសល់ទ្រព្យធន
ទាក់ទងតួកុន ទៅស៊ីវិល័យ អឺអឺយ
ប្រុសស៊ីវិល័យ អន្ទិតបងអើយ
ដូចចាមចិនយួន (ឆា! ឆា!)
បើស៊ីវិល័យអន្ទិតបងអើយ
ដូចចាមចិនយួន
ចេះតែរុកកួន
រកដេករកពួនមិនលក់ទេ អឺអឺយ
អីប៉ាឡេឡៃ យ៉ូនយ៉ូន
អីប៉ាឡេឡៃ ឆា! ឆា!
អីប៉ាឡេឡៃ
តាក់ទីងឡយប៉ៃ
ហីប៉ាឡេឡៃ ឡយម៉ា អឺអឺយ